Hace mucho, mucho tiempo, en cierto lugar…
había un hombre endemoniado muy, muy malvado, cruel y arrogante,
que no se preocupaba por nadie más que por sí mismo.
¡Carajo, estás creciendo la no mames de rápido!
¿Eh? ¿Qué? ¿Tienes hambre?
Supongo que es normal.
Lo sentimos, señor, pero…
no le podemos dejar entrar con el Rey Demonio…
¿Qué? ¿En serio?
En serio.
Aquí igual, no le podemos dejar entrar con el Rey Demonio.
Aquí tampoco, ¿eh?
No, imposible. No podemos dejar entrar al Rey Demonio.
Espantará al resto de comensales.
¿¡Qué!?
¿Qué es ese ruido?
¿Q-Qué pasa? ¿Un terremoto?
¡Cuidado!
¡Huid!
¡Ah! ¡Verá, sólo es su estómago rugiendo…!
¡Oíd! ¡Esperad, carajo! ¡Ey!
¡Es el Armagedón!
¿Un sueño?
No, seguro que es… ¿un augurio?
Tengo que hacer algo antes de que sea demasiado tarde.
¡Necesito encontrar a una escoria de demonio,
cruel y arrogante que no se preocupe por nadie más que por sí mismo, y darle este chamaco pero ya!
Esta es la historia de un delincuente de instituto, que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
Oye.
¿Seguro que lo has entendido?
Sí. Tengo que darle de comer cinco veces al día, ¿no?
Toma, ahí tienes para tres biberones. No te los olvides.
¿Es leche de tus tetas?
Es leche en polvo hecha exclusivamente para la familia real.
Así que tus tetas están secas, ¿eh?
Escucha.
La temperatura de la leche debe ser la misma que la de la axila de un dragón heráldico,
que vive en la Laguna Midgard, en el Infierno.
¿¡Cómo voy a entender eso!?
Entonces, ¿debería acompañarte al colegio?
¡Idiota! ¡Ya me las arreglaré!
Te tomo la palabra.
Alimentarte está chupado.
¿A que sí, Bebé Beel?
Si tienes hambre, dilo, ¡Carajo!
Toma.
¿Qué tal? ¿Rica?
Oh, cariño. ¿Qué es eso?
¿Está dando de comer al niño aquí?
Qué falta de sentido común.
¡Ay, cariño!
O sea, hay que ver…
Perdonen.
Carajo, mira qué hora es.
Bueno, vámonos.
Escucha, ya no llores más.
Oh…
¡No!
No sé si preguntarlo, pero ¿estás bien?
¿Te parece que estoy bien?
No, la verdad.
Esa zorra de Hilda me dijo que con cinco veces al día sería suficiente…
¡¡Y una mierda!!
¿Qué haces?
Estoy buscando la comida de Bebé Beel.
¡No está!
¿El qué?
¡Ya te lo he dicho! ¡La leche en polvo hecha exclusivamente para la familia real!
¡¡No llores!!
¡Oye! ¡Mientras yo busco leche, tú acuna a Bebé Beel, por favor!
¿“Acunar”? Pero si yo jamás he cuidado de un chamaco…
Oh, tienes que hacerlo en plan “cuchi, cuchi, cu~”.
Le gusta, ¿verdad?
¿Qué haces aquí?
Sobre eso…
Esto es lo que pasó:
Por eso, a partir de hoy, estaré a su cuidado.
Me llamo Bathym de Emuna Alain Delon.
Seré una carga para ustedes pero, por favor, acéptenme.
¡Oye, espera un segundo!
¡Acabas de aparecer de la nada!
¿¡Y a qué te refieres con “por eso”!?
¿Cómo dices eso?
Después de las cosas que me hiciste...
¿Qué tipo de "cosas"?
¿Ese tipo de "cosas"?
¿Este tipo de "cosas"?
¡No es eso!
¡Así que no os imaginéis lo peor!
Bueno, quería establecerme en algún sitio, como hizo Hilda-sama.
Pero tenía miedo de vivir bajo el mismo techo que el Maestro.
Entonces pensé: "¿Qué casa debería alquilar?" y...
¿Y?
Recordé cómo me sentí cuando estabas dentro de mí.
"Ah, que cosa más caliente tiene este chico."
"¡Sí!"
"¡Puedo entregarle todo lo que tengo a este chico!"
¿Estaba dentro de ti?
¿Sintió?
¿Una cosa caliente?
¡¡Q-Q-Q-Que no!!
¿¡Qué está pasando aquí, Takayuki!?
Papá está desolado.
Tú, a tu habitación.
¡No quiero!
¡Esto es fascinante! ¡Quiero oír más!
Qué familia tan peculiar.
¡¡No es divertido!!
Eso es lo que pasó.
¡Carajo!
¿Dónde lo dejé?
¡Debería tenerlo!
Al menos podrías prestarme un poco de atención.
¡Ahora encontrar la leche es más importante! ¡La leche!
Tenemos que hacer algo al respecto.
¡Yo, Alain Delon, haré lo que pueda por ayudar!
¡Eso no funcionará!
¿Me estás retando, Furuichi-sama?
¿Quizás debería apretar aquí?
¿O quizás aquí?
¿Tú qué crees?
¿¡Por qué no es Hilda-san la que me hace estas cosas!?
Después de todo, la atmósfera del mundo humano es diferente a la del Infierno.
Tengo la espalda tensa.
¡Aguanta un poco más!
Si no recuerdo mal, en la máquina expendedora...
La máquina expendedora, en el desértico pasillo, debería tener leche de vaca...
¡La encontré!
¡Mierda! ¡Necesito algo que sustituya la leche!
¿Café? ¿Frutas? ¿Limonada?
¿¡Zumo!?
¿Zumo?
¿Qué te parece, Bebé Beel?
¡No llores! ¡No llores!
¡Algo como la leche! ¡Algo como la leche! ¡Algo!
¿Qué carajo haces?
Ah, perdón.
Es una emergencia.
No me jodas, cabrón.
Eso no es tuyo.
¡Te he dicho que era una emergencia, ¿no?!
¿Contento?
¿Qué? ¿Quieres más?
Si no me deshago pronto de él, no sólo mi cuerpo estará en peligro, sino también mi cartera.
Acabas de cagarla...
Has comprado el tentempié favorito de Kanzaki-san, el yogurt.
¡Imbecil, no pienses que podrás librarte de ésta!
Mucha gente ha sido hospitalizada después de haberse zampado el tentempié de Kanzaki-san.
Incluso había un tipo, que se transformó en una persona completamente diferente después de salir del hospital,
porque todos los huesos de su cara se le habían roto, ¿a que sí?
¡Eso significa, que si encuentro a alguien más bestia que yo, el Bebé Beel se apegará a él y seré libre!
¿Y dónde puedo encontrar a ese Kanzaki-kun?
Así que, ¿Oga os aplastó a todos, imbéciles?
Bueno, si lo dices así...
¡Es un monstruo!
¡Puede correr a 50 km/h!
Tiene a un viejo friki como amigo.
Y además, tiene a esa horrible gatita...
Suficiente. Entendido.
¿Nos podemos ir ya?
Ustedes, los de segundo, ¡no son más que unos inútiles cobardes!
Qué fuerte...
Era de esperar de uno de tercero...
Éste es más fuerte que Oga...
Good... Night...
Oga, ¿eh?
Allí... ¡Miren allí!
¿¡Q-Qué hace él aquí!?
Es de primero, ¿no?
¿¡N-No me digas...!?
Derrotar a los de segundo le ha envalentonado...
¿Ahora va a por los de tercero?
¡Si es así, corremos peligro!
Idiota. ¿En serio crees que los de tercer año se estarán quietos?
Viene hacia aquí.
¡Mierda! ¡No le miréis a los ojos!
Oye, perdón, perdón.
¿¡Sí!?
¿Dónde está la clase de Kanzaki?
¡Perdóname! ¡Perdóname! ¡¡Perdóname!!
¿Seguro que no pasa nada, Kanzaki-san?
¿Nada de qué?
Hace poco, he oído que Oga, el de primero, sigue diciendo: "¿Quién es el más fuerte en este instituto?"
Creo que deberíamos aplastarlo cuanto antes...
I-Increíble...
Ha tumbado al gorila de Shiroyama-san...
¡de una sola patada!
Fuerte... demasiado fuerte...
Good... Night...
Dime, Shiroyama...
¿De verdad piensas que perderé contra uno de primero?
Tiene razón, Shiro-chan.
Natsume...
Es imposible que Kanzaki-kun pierda ante alguien.
Primero, tiene que estar lo suficientemente pirado como para retarle.
Tenemos que sacar la basura, ¿no?
Se ha deshecho de nosotros...
de una sola patada...
Es alucinante...
Good night...
Kanzaki-kun lo ha hecho de nuevo.
Ser el enemigo de Kanzaki-kun significa ser enemigo de todo tercero.
A menos que sean unos completos idiotas, nadie lo haría.
Tienes razón.
Como si hubiese alguien tan estúpido...
¡Hola!
¿Está Kanzaki-kun aquí?
Encontramos uno.
¿Éste es el famoso...
Oga?
¿Qué hace aquí?
Ésta es la clase de Kanzaki-kun, ¿verdad?
¿Eh? ¿Me equivoco?
Para ti es "Kanzaki-san", novato.
¿Oh? ¿Tú eres Kanzaki-kun... -san?
Sí.
¡Está aquí! ¡Aquí! ¡Aquí! ¡Aquí!
¡Qué jeto más diabólico y brutal tiene!
Puede que este wey...
Está sonriendo.
Qué cara más rara.
Tiene que tener muchas agallas.
¡Kanzaki-san!
Este wey nos apaleó y nos quitó tus yogures de la máquina.
¡Compró todos!
Veo que tienes agallas.
¿Quieres cabrearnos o qué? ¿¡Eh!? ¿¡Eh!?
Dice: "No me interesan los piltrafas como tú, así que piérdete."
¿¡Qué carajo has dicho!?
Shiroyama-san.
Así que tú eres Oga.
He oído rumores sobre ti.
¿Y? ¿Qué quieres de Kanzaki-san?
¿Shiroyama-san? E-El brazo.
¿Que qué quiero?
Verás...
¡Espera un segundo!
¿Cómo debería hacerlo?
¿De repente?
"¡Por favor, cuida de este bebé!"
¡Eso es imposible!
Bueno...
¡Toma!
¡Gracias!
¿Cómo puedo hacer que eso pase?
B-Bueno...
¿Qué estás gruñendo?
¡P-Perdón!
De hecho, estamos aquí para ser los subordinados de Kanzaki-san, porque oímos que era extremadamente fuerte.
¿Verdad?
¿Qué?
Éste es sólo de boquilla...
¿Eres idiota?
¡Mira el ambiente espectral que hay!
¡No nos queda otra que intentar timarlos!
¿Trabajar a sus órdenes?
¿Es eso cierto?
Ah, de hecho...
¡Sí, por supuesto!
¡El tratamiento!
¡Es cierto, grandullón!
¿A las órdenes de Kanzaki-san?
Es cierto que es fuerte.
¿Es de confianza?
¿Eso de "grandullón" es educado?
Qué interesante...
Los tipos fuertes son bienvenidos.
Oh, entonces...
¡Por favor, espera!
¡No puedes confiar en un wey como éste!
Sólo escuchando lo que dijeron los de segundo,
no sabemos si es fuerte o no.
Entonces, compruébalo con tus propias manos, Shiroyama.
¿Comprobarlo?
Si es tan débil como para perder ante ti...
no le necesito.
¡E-Entendido!
¡Ya lo han oído!
Si te gano, ¿seré de confianza?
¿Qué estás tramando?
He tratado con muchos idiotas como tú,
que sólo quieren estar lo suficientemente cerca de Kanzaki-san para pillarle con la guardia baja y acabar con él.
Y tú también...
Tú también...
Tú...
Sin piedad, como siempre.
Un golpe afilado a la barbilla...
Ha usado su brazo para lanzar un puñetazo y atacar a su sistema neural. No será capaz de levantarse en un rato.
Ya está demostrado.
Eres fuerte.
De acuerdo entonces.
Bienvenido a 3º A.
¡Espera un segundo!
¡No estoy acabado!
Tiene agallas.
Aún no he perdido.
Como el brazo derecho de Kanzaki-san...
no pienso...
Eso ha sido alucinante...
Pero ya no te necesito.
¡Piérdete!
¡Qué cruel!
¿No se supone que es su amigo?
¡Oh, de puta madre!
¡El diablo!
K-Kanzaki-san...
Este tipo oculta algo...
Puedo sentirlo.
Es peligroso.
Siempre he hecho lo que fuera por ti, Kanzaki-san...
Ya veo.
¿Puedes levantarte?
¡P-Por supuesto!
Bien, te has levantado.
Ahora, salta por la ventana.
¡Bien, todos, empezad a aplaudir!
¡Aplausos!
Todo el mundo te está esperando, mi tan autoproclamado mano derecha, Shiroyama-kun.
¡Oye, oye! ¡Esto está yendo demasiado lejos!
¿Qué pasa?
¿Sólo puedes levantarte? ¿No puedes andar?
Soy... de Kanzaki-san...
Mi brazo derecho, ¿verdad?
Tienes que cumplir las órdenes en cuanto se te dan.
Qué remedio.
Oye, Oga.
Te doy tu primera orden.
Saca la basura, por favor.
¿No lo pillas?
Te estoy diciendo que lances a este wey por la ventana.
Supongo que no eres tan bueno.
Te tiraré a ti en su lugar.
¡Oga...
Puñetazo Rotativo!
¡O-Oye, Oga!
¿Eh? Vaya, le he pegado...
¡Cabrón! ¿¡Qué carajo significa esto!?
Bueno, esto... verás...
Parece ser que se le ha resbalado la mano...
¡No te librarás de ésta!
Oga, de primero...
Pobrecillo...
Es imposible que pueda evitar este ataque.
Sí, sí, como has dicho, hay que sacar la basura.
¡Oga...
"Vete al Infierno"!
¡A volar!
¿Te ha divertido eso?
Bueno, no pretendía dárselo a cualquiera.
He acabado con la única oportunidad de encasquetárselo a ése.
Bueno, mejor así, ¿no?
Aunque estábamos mintiendo, por lo menos no tenemos que ser sus subordinados.
Este yogurt está bastante rico.
¡Deja de beber tan alegre!
Oga-kun, ¿eh?
Parece más interesante que Kanzaki-kun.
Pero no creo que los de tercer año lo acepten sin rechistar.
Me pregunto, ¿qué debo hacer?
Por cierto, Bebé Beel ha estado bastante inquieto desde hace un rato.
¡Es la hora de la leche!
¡Carajo!
¡¡Juro que se lo daré a alguien!!
La vida es todo cuestas.
Cuesta arriba, cuesta abajo.
Y las diabólicas cuestas en las que no sabes qué pasará por el camino.
¡Cierra el hocico!
¡Por cierto, Bebé Beel no deja de mojar la cama!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Un segundo hasta que el Rey Demonio se haga pipí.
Supongo que no nos queda otra que volar a Macao.
¡Es una broma, ¿no?!
Oye, oye...